Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 11]
aking mahal.
Yingying
ay higit sa 18, tama?
She's already 20.
Hindi na siya bata.
[Profile ng Kasal]
Hindi ba dapat magsimula na tayong mag-ayos
Ang kasal ni Yingying?
Oo.
[Profile ng Kasal]
Ama, Ina, ano na?
Yingying.
Ito ay nangyayari sa akin
mula ngayon, titira na ang kapatid ko
sa Longxiang Guard Command Center.
Tingnan mo muna ang mga ito.
Mga profile ng kasal?
Ito ang mga profile ng kasal ni
ang mga mahuhusay at matagumpay na binata
sa paligid ng iyong edad sa kabisera.
Pumili ka.
Kung makakita ka ng taong angkop,
Magpapadala ako ng isang tao upang ayusin ang laban.
Hindi.
Gusto ko lang makasama kayong dalawa habambuhay.
Well...
Loko bata.
Ang mga taong nasa hustong gulang ay dapat magpakasal.
Paano ka makakasama namin magpakailanman?
Tingnan mo lang muna.
Kalimutan mo nalang kung ayaw mong
magpakasal sa iba.
gayunpaman,
ang iyong buwanang allowance
puputulin sa kalahati.
Lagi mo akong tinatakot niyan.
Yingying, maging mabuti at makinig sa amin.
Kunin ang mga ito at tingnan.
Bumalik, basahin ang mga profile na ito
at maingat na pumili ng isang tao.
Tingnan mong mabuti.
Gusto mo talagang pumili ng isang tao, ha?
Wala akong choice.
Pinilit ng aking mga magulang na pumili ako ng isang tao
o bawasan nila ang allowance ko.
Kung ayaw mong gawin,
madaling lutasin ang problemang ito.
ano?
Gusto mo silang makilala?
Huwag mo silang pilasin! Ibalik mo sila!
Gusto mong panatilihin ang mga ito?
Hindi sila mapupunit.
Hindi natin kaya!
Ang mga profile ng kasal na ito ay maingat
pinili ng aking mga magulang.
Paano natin sila mapupunit?
ako...
Aksidente ko lang
itinapon silang lahat sa apoy
at sinunog.
[Lu's Mansion]
Hindi sinasadyang natapon ako
lahat ng mga profile ng kasal sa apoy.
Sinubukan kong kunin ang mga ito
pero nasunog lang kamay ko.
Ikaw...
Tulad ng inaasahan ko.
ngayon,
Inimbitahan ko ang lahat ng mahuhusay na binata
para lumapit.
Maaari mong makilala ang bawat isa sa kanila
para makilala silang lahat.
Ito ay mas direkta kaysa sa
pagbabasa lamang ng kanilang mga profile.
Medyo masyadong direct yun.
Ito ay hindi maginhawa sa
ang daming tao sa bahay namin.
Ikaw...
May foresight naman ako di ba?
Sa malaking screen dito,
maririnig mo ang kanilang mga boses
at makita ang kanilang mga silhouette.
Ngunit hindi ito isang pormal na pagpupulong.
Maaari mong pag-usapan
kahit anong gusto mo.
Nagmamadali ka bang pakasalan ako?
Nagawa mo nang husto.
Okay, Yingying. Maging mabuti.
Bilisan mo na.
Libre kami ng tatay mo ngayon.
Kaya, lalabas tayo para uminom ng tsaa.
Makipag-chat sa kanila.
My Lady, ano ang dapat nating gawin?
Huwag makipag-usap sa kanila.
Tara na.
Teka.
Mas mabuting lutasin ito ng isang beses
kaysa patuloy na iwasan ito.
Ayaw ba ng mga magulang ko na kausapin ko sila?
Pagkatapos ay malaya akong magsasalita
at sabihin ang lahat na kaming mga babae
gustong sabihin.
I assume lahat kayo
may alam tungkol sa sitwasyon ko.
Kaya hayaan mong sabihin ko sa iyo ang aking pamantayan sa
pagpili ng asawa.
Kung gusto mo akong pakasalan,
dapat tayong mamuhay nang may pagkakaisa,
magkaroon ng pagkakaunawaan sa isa't isa,
at makipag-usap sa pantay na katayuan.
madali lang.
Sige na.
Dahil pantay tayo,
Dapat nating pag-usapan ang mga bagay na magkasama,
gumawa ng mga desisyon nang magkasama,
at magbahagi ng mga gawaing bahay.
Ito ay masyadong madali.
Nagmamadali ba siyang magpakasal?
katawa-tawa!
Gumagawa ng gawaing bahay?
Hindi mo ba alam na ang mga ginoo
ay dapat lumayo sa kusina?
Gusto mo bang gumawa ng dirty work ang asawa mo,
Miss Lu?
Dahil nabasa mo ang mga klasiko,
Dapat mong malaman na
kung ang isang tao ay hindi makapaglinis ng kanyang sariling bahay,
hindi siya makakatulong sa pamamahala sa bansa.
Ikaw...
Hindi ako nakatadhana na makasama si Miss Lu.
Aalis na ako ngayon.
Mr. Zhou, simula nang dumating ka rito sakay ng karwahe,
pwede mo ba akong isakay?
Tara na. Tara na.
Okay. Okay.
Pagkatapos ay itutuloy ko.
Ang aking asawa ay hindi maaaring
magkaroon ng anumang mga asawa sa kanyang buhay.
Ang unang anak na ipinanganak
dapat kunin ang apelyido ko.
Ang hindi pagkuha ng mga babae ay sobra na,
at ngayon dapat kunin ng bata ang kanyang apelyido?
Wala pang ganoong tuntunin
sa buong kasaysayan.
tama yan.
-Walang ganoong tuntunin!
-Masyadong dominante si Miss Lu!
aalis na ako.
hindi pa ako tapos.
Ang huling item na ito ay iyon
hindi ako kayang panatilihin ng asawa ko na nakakulong sa bahay
sa ngalan ng pag-ibig.
May ambisyon din ako tulad ng mga lalaki.
Hindi dapat
paghigpitan ng aking asawa ang aking kalayaan.
Napakataas ng demand ni Miss Lu.
Gusto kong makita
ang ganda mo.
Tingnan ko.
Sa katunayan, ikaw ay isang kagandahan.
Miss Lu, ang iyong mga katangian ay kahawig ng isang tao.
naalala ko ngayon.
Kamukha mo si Honglian ng
Diecui Brothel.
Siya ang bagong nakoronahan na courtesan.
Sinasabing aabot lamang
sa maximum na 100 tael ng pilak
para magpalipas ng gabi kasama siya.
Sir, hindi mo
ako kailangang ikumpara sa isang courtesan
para insultuhin ako.
Dahil wala akong pakialam.
Ano bang masama sa pagiging courtesan?
Kung ito ang iyong pang-unawa,
bakit ka mag aabala pumunta dito?
Hindi mo lang alam
kung paano maging mabuting asawa.
Gaano kalakas ang loob mong gumawa ng gayong mga kahilingan sa mga lalaki!
Oo. Eksakto!
katawa-tawa!
Humihingi lang ako
katapatan at paggalang
mula sa aking magiging asawa.
Ngunit sa tingin mo ako ay hindi nararapat.
Paano ang tungkol sa lahat ng mga kahilingan
ipinapasa mo sa matchmaker?
Masasabi ko bang hindi mo
itinataguyod ang kabutihan ng lalaki?
Ikaw...
Ang gusto ko lang
monogamy.
mahirap ba yun?
Wishful thinking.
Sinong nangahas na saktan ako?
Sa tingin ko ito ay karma.
Mas mabuting hindi na lang ako makisali sa kanya.
Tara na. Tara na.
Umalis na tayo dito.
Iyan ay mahusay, My Lady.
Umalis na silang lahat.
Kahanga-hangang babae!
nandito pa rin ako.
Sa ganitong paraan, Young Master.
Sa tingin ko lahat ng hinihingi ni Miss Lu
maaaring matupad.
ikaw pala.
Yingying,
matagal nang hindi nagkikita.
Hong'an.
Naalala ko chubby ka
nung bata ka.
tama yan.
Madalas akong binu-bully dahil mataba ako.
Ikaw lang ang
pinaglaruan ko.
Naalala mo ba yun
sabay kaming nanghuhuli ng paru-paro.
Oo. Nahilig ako sa butterflies.
Kaya palagi naming sinubukang
manghuli ng mga paru-paro nang magkasama.
Pero masyado kaming clumsy.
Hindi namin nagawang mahuli ni isa.
Kaya sa pagkakataong ito,
Nagdala ako ng butterfly lalo na para sayo.
Hindi, ito ay masyadong mahalaga.
Hindi ko matanggap.
malapit na tayo.
Kaya, huwag pag-usapan ang halaga nito.
Ang isang pulseras ay isang intimate item.
Tagalabas ka lang.
Paano mo siya basta-basta mabibigyan ng bracelet?
Sino itong ginoo?
Ako ang bodyguard niya.
Siya ay Lima.
Tinatawag din akong Lima.
Paano ba matatawag na Five ang isang disenteng lalaki.
Hindi ba pangalan ng katulong?
lima.
Ito ay para sa iyo.
Anyway,
Hindi ko matatanggap itong bracelet.
Mangyaring huwag ma-pressure.
Ito ay isang maliit na regalo lamang
Binibigyan kita bilang kaibigan.
At saka, kung may ibibigay ako
sa iyo,
paano na lang kaya kita
bibigyan ng butterfly?
lima.
Paparating na, Young Master.
Naghanda na si Young Master
isang gintong paru-paro
para sa lahat sa Lu's Mansion.
Well...
Aabutin ka ng sobra.
Ang mga ito ay lamang....
Ang ating Young Master ay mayaman.
Siya ang pinakamayamang tao sa kabisera.
Masyado kang madaldal.
Sasampalin ko sarili ko.
Tumigil ka. Tumigil ka.
Tumigil ka.
Bigyan sila ngayon.
Well,
isa para sa bawat tao.
Maya-maya, lahat ng tao sa Lu's Mansion
magkakaroon ng butterfly.
Matutuwa si Yingying na makita iyon.
Sige.
Kung ganoon nga,
salamat, Hong'an.
Bibisitahin kita sa ibang araw
may mga regalo.
Yingying, hindi kailangang maging magalang.
Yingying, pwede mo ba akong tulungang bumangon?
May sakit ka sa paa, tama ba?
Kailangan mo ba akong ayusin ang iyong buto?
Yingying.
Tinakot mo siya.
Masama ang pakiramdam nitong ginoo.
Dapat siyang humingi ng medikal na atensyon ngayon.
Hindi na kailangan.
Nag-ayos na ako ng dinner party.
Paano kung suriin ang aking binti
pagkatapos nating maghapunan?
Okay.